ترجمة
بسام شقير
"مياه عميقة"
حلق بي إلى القمر
ودعني ألعب بين النجوم
دعني أرى كيف يبدو الربيع
على المشتري والمريخ
وبعبارة أخرى، أرجوك كن صادقا
وبعبارة أخرى
أنا...
أنا أحب...
أنت، وأنت، وأنت
نحن الثلاثة؟
فلنصفق جميعا لأجل ريتش.
هذه المزحة لا تقدم أبدا.
إنه يتحدث إلي وليس إليك.
صوت جميل، أيها القبطان.
رائع جدا.
أنت فاشل.
أتعرفين بماذا أنا فاشل حقا؟
في الزواج.
لكنني بارع جدا في المواعيد
الغرامية الأولى.
"نادين تتصل"
أهلا يا عزيزتي.
الحمد لله.
ظننت أننا لم نلحق بك.
لقد وصلتني رسالتك.
أجل، لقد غيروا جدول المناوبات.
متى ستعود؟
حبيبتي، سأرسل لك الجدول الجديد
فور حصولي عليه.
بين،
أنا أعلم أنك تتألم.
كلانا يتألم.
لكن لا يمكنك الاستمرار في
الهروب من هذا الأمر.
انتظري لحظة يا حبيبتي.
أهلا يا ليزا،
هل وجدت لي شيئا؟
هناك رحلة بين "لوس أنجلوس" و"شانغهاي"،
لكنني لا أعرف، ستغادر قريبا.
حسنا، سآخذها.
لن يتوفر لديك الوقت للذهاب
إلى المنزل.
لا يهم. سآخذها.
اسمعي، نادين معي
على الخط الآخر.
سأعاود الاتصال بك، حسنا؟
عزيزتي؟
- أمي، أين أنت؟
- ابننا مريض يا بين.
هو يحتاج إليك هنا.
- يجب أن أذهب.
- أمي
- نادين...
- شون ينادي.
سيدي؟ لا يمكنك التدخين هنا.
السينمات، الطائرات، الحانات.
الآن لا يمكنني حتى التدخين
في الخارج
دون أن يضايقني أعداء المتعة.
- يا إلهي.
- سيدي.
الأماكن المخصصة للتدخين
تقع هناك تماما.
سحقا
مرحبا يا ريتش.
يبدو أنني سأكون مساعدك في
رحلة "شانغهاي".
لقد مر وقت طويل.
سمعت أنك ستعتزل الطيران.
- شكرا لك.
- تفضل.
بيني...
.مرحبا
...لقد فوت ليلة الكاريوكي.
سمعت أنك غنيت نفس تلك
الأغنية مجددا.
يا للروعة. هل نجح الأمر؟
.دائما ما ينجح
شكرا لك.
معذرة يا سيدي،
يرجى التقدم من هذا الاتجاه.
يا للجحيم.
لقد تم اختياري عشوائيا.
سألقاكم عند البوابة.
.اذهبا. اذهبا
كيف حالك يا بيني؟
بخير. كيف حالك أنت؟
تأتمنونني على قيادة طائرة كاملة.
وتقلقون بشأن معجون أسناني.
أي بطاريات أو شواحن متنقلة؟
سيدي؟
لا.
متأكدة أنه لا يمكنني ترقية درجتي؟
أنا عضو ذهبي، لعلمك.
لا أريد ذلك.
أنت تعلم ما يحدث لي مع الطيران.
حسنا، انظري،
هل يجب أن نفعل هذا هنا؟
لا أريد ذلك.
هنا بالذات؟ سأخبرك بشيء.
أنت لا تفهم.
الطائرة المتجهة إلى "شانغهاي" أكبر...
لا، ليست كذلك.
...من تلك التي ركبتها سابقا. حسنا؟
- هذه ميزه، أليس كذلك؟
- هل أنتم بخير يا رفاق؟
أجل، كل شيء بخير.
ابنتي لا تحب الطيران فحسب.
هل تعلمين ما هو أكثر خطورة من
من السفر على متن طائرة؟
فرس النهر.
مستحيل. لقد ألفت هذا.
ابحثي عنها في غوغل.
ستكونين بخير.
ما لم يقم أحدهم بتهريب فرس نهر
على متن الطائرة.
هل أنت قبطان؟
لا، أنا مساعد طيار أول.
مهمتي هي التأكد من أن القبطان
يطير في مسار مستقيم.
أولست كبيرا في السن كي
لا تكون قبطانا؟
كورا
- سؤال قاصف، أليس كذلك؟
- أجل.
حسنا يا كورا...
أحيانا في الحياة...
يتعين عليك اتخاذ بعض الطرق الجانبية
لتصلي إلى حيث تريدين الذهاب.
هل اضطررت يوما لاتخاذ طريق جانبي؟
لا، أنا دقيقة جدا في مواعيدي.
فتاة رائعة.
إنها قوية.
- أعلم ذلك، شكرا لك.
- كورا.
كورا، كورا، انظري.
انظري ماذا أحضرت لي أمي.
- مرحبا يا رفاق.
- انظري، انظري.
هل يمكن رفع صوت هذا الشيء؟
أعلم. رائع، أليس كذلك؟
وقد أحضرت بطارية جديدة لهذا.
حسنا، ها قد نجح الأمر.
ضعي شريحة حيوانات أليفة
في عنقه فحسب.
كورا، هل تسمحين؟
- كنت أفعل شيئا ما.
- سأعيده إليك.
انتظري قليلا فحسب.
كلمة المرور هي تاريخ ميلاده.
استمعي يا كورا، يا حبيبتي،
سنحتاج منك
أن تنتبهي لأخيك في هذه
الرحلة، حسنا؟
أخي غير الشقيق.
هذا كل شيء.
هذا آخر ما لدينا.
تم التحميل.
شكرا لك.
خطوط "نورث إيست الجوية"
رحلة رقم "إن-140" المتجهة إلى "شانغهاي"
- ستبدأ الآن بالصعود إلى الطائرة.
- مهلا، مهلا
إياك أن تجرؤ على التقيؤ علي يا أخي.
سأترك جثتك الثرية هنا تماما.
أنا لا أمزح يا هوتش.
نحن على وشك الصعود.
سام، أين أنت؟
يا إلهي، الرياضة الإلكترونية.
لعب ألعاب الفيديو ليست
رياضة حقيقية.
إنها مجموعة من الفاشلين يتسكعون
في قبو أمهاتهم
مع أكياس الدوريتوس و...
أنا آسفة. معذرة.
ما الأمر يا بطلة الرياضة الإلكترونية؟
- اتركني.
- ارفع يديك عنها
حسنا. آسف.
إنه مخمور قليلا فحسب.
إنها شرسة. يعجبني هذا.
لا تلمسها.
وماذا أنت فاعل حيال ذلك،
يا قبطان لوحة المفاتيح؟
هوتش، اضبط نفسك أيها
الوقح وقف بالطابور.
أهكذا نتحدث مع سيدة؟
- أيها المدرب، أنا أتكفل بالأمر...
- اخرس يا جيسي.
هذه ليست الطريقة
التي نمثل بها أنفسنا
في فريقي.
اعتذاري الشديد، يا آنسة.
- هل أنت بخير؟
- كان يجب أن ألكمه.
يجب أن تتوقفي عن كونك متهورة جدا.
تلكميه وثم ماذا؟
عن إذنك.
كان ينبغي أن يتم ترقية درجتي.
مروحة إعادة التدوير مسجلة كمعطلة.
لا يمكننا المغادرة قانونيا حتى
يقوموا بإصلاحها.
لقد قمت بإعادة تشغيلها للتو.
هذا لا يعني أنها لن تتعطل
مجددا لاحقا.
مرحبا. أهلا بك.
إلى اليمين تماما.
جعلتونا ننتظر طويلا.
ما الأمر يا أخي؟
أجل، حسنا. ها قد نجح الأمر.
أجل. هنا يمكنك...
مهلا، أنا بخير.
فلنجلس.
هيا. فلنجلس.
هل تريد ربط الحزام؟
مساء الخير أيها الركاب.
اسمي بيني،
ونيابة عن خطوط "نورث إيست الجوية"،
أود أن أرحب بكم على متن...
اسمحي لنا بالمرور. معذرة.
ولا تدعينا نقاطعك.
آسفون. لم نكن هنا قط.
سيدي، هل يمكنك رجاء إعادة مسند
مقعدك إلى الأعلى؟
- بالتأكيد.
- أود أن أرحب بكم
- على متن الرحلة "إن-140"...
- ما هو حسابك على وسائل التواصل؟
...المغادرة من مطار "لوس أنجلوس"
إلى "شانغهاي".
- شكرا لك.
- سنبدأ
إجراءات الإقلاع بعد قليل.
لذا، بهذا الوقت،
يرجى أخذ مقاعدكم،
والتأكد من أن أحزمة الأمان
مربوطة بإحكام.
رحلة "نورث إيست 140"،
ستقلعون اليوم من المدرج 24 يسار.
قائمة التحقق قبل الإقلاع.
القلابات.
أين تعتقد أنها مضبوطة؟
أحتاج إلى رد فحسب.
أنت تعلم يا بين،
أن إدارة الطيران الفيدرالية تلزمنا بالتحقق
من القلابات مرارا وتكرارا
فقط لأن أولئك الأغبياء الذين كانوا
يقودون رحلة "دلتا 1141"
كانوا مشغولين جدا بالثرثرة حول
أي مضيفة طيران يودون مضاجعتها،
حتى أنهم نسوا فحصها.
أيها القبطان،
أنا بحاجة إلى رد فقط.
القلابات عند الدرجة الخامسة يا بين.
في نفس الوضعية كما في المرات الثلاث
الأخيرة التي فحصناها فيها.
رحلة "نورث إيست 140"،
لقد صرح لكم بالإقلاع من
المدرج 24 يسار.
مصرح بالإقلاع من المدرج 24 يسار،
رحلة "نورث إيست 140".
- أراكم لاحقا يا رفاق.
- أيها القبطان.
بدا وكأنك تريد أن توجه لكمة إلي
بسبب فحص القلابات ذاك.
لم يكن ذلك ليساعد مسيرتي
المهنية في شيء.
أليست هذه هي الطريقة التي طردت بها
من القوات الجوية؟
حسنا، ذلك الضابط الرفيع
نال ما يستحقه.
أما أنت، فأنت مجرد شخص مزعج.
لقد أضعت راتبك التقاعدي ومستحقاتك.
هذا أمر صعب بوجود زوجة
وأطفال صغار.
واضطررت للعمل مع شركة طيران
إقليمية تافهة
والآن أنت تجلس في ذلك المقعد بينما
بالطبع، كان ينبغي أن تكون
في مقعدي
وتظن أنك لا تملك رفاهية خرق
المزيد من القواعد.
حسنا، يا بين،
أنا بالتأكيد لن أشي بك.
إذا كان بإمكاني أن ألكمك واحدة
وأنجو بفعلتي؟
كنت سأبلغ عنك.
أعلم أنك ستفعل.
من دون ثلج؟ أجل.
ما الخطب؟
لا شيء يذكر.
حفيدتي تعيش في "شانغهاي".
رائع.
بين،
أردت فقط الاطمئنان على حال ابنك.
سمعت أنه كان مريضا جدا مؤخرا.
لا بد أن هذا صعب على زوجتك،
خاصة وأنك تعمل طوال الوقت.
أجل، حسنا، عائلة نادين تعيش
في مكان قريب.
هم يساعدونها عندما أكون غائبا.
ما هذا؟
سحقا.
تقول الإحصاءات إن الاضطرابات الجوية
لم تتسبب قط في إسقاط طائرة.
هل المفترض أن يكون هذا مريحا؟
أنا بخير. لقد سكبت مشروبي فقط
في الوقت الذي كنت بأمس
الحاجة إليه.
مرحبا يا سيدي.
مهلا، خمني ما الذي أحتاجه.
أنا آسفة. سدادات الأذن نفذت لدينا.
هذا ممتاز.
ممتاز حقا.
ماذا، هل ستقومون بتقنين ورق
المرحاض أيضا؟
أنتم يا رفاق لا تصدقون
سيدي، لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنني سماعك.
أجل.
ماذا؟
إنها خارج نطاق قدراتك تماما.
لا. لا، لم أكن أنظر إليها.
انتظري. حقا؟
إنها تستحق تسعة من عشرة بجدارة.
يؤسفني أن أخبرك، لكنك تساوي
خمسة فقط.
ربما لو قمت بتنظيف نفسك
قد تصل لستة،
لكن هذا من باب الكرم الشديد.
إنها تفتك بي هنا، وكأنها بيتسي روس.
مهلا، ماذا لو كنت أملك
شخصية رائعة؟
أنت لا تملكها.
لماذا قلت إنني متهورة؟
قلت، لماذا قلت إنني متهورة؟
هو من دفعني أولا.
لم أكن أتحدث عما حدث للتو.
كنت أقصد أثناء اللعبة.
لم أكن متهورة في اللعبة.
جميع حركاتي كانت مخططة
بعناية، حسنا؟
كدنا نخسر البطولة بسبب
تخطيطك هذا.
لكننا فزنا. لم يكن هناك أي
خطأ في تخطيطي.
لقد تقدمت كثيرا بمفردك،
ماذا لو فشلنا في دعمك
وبقيت عالقة؟
نحن فريق، وأنا القائد.
في الحقيقة، أنت...
"قبطان لوحة المفاتيح".
إن كنت قويا كما تدعي،
لماذا تخاف من قراءة رسالتي؟
ماذا؟ أنا لا أخاف.
قلت إنني سأقرأها عندما
نعود إلى "الصين".
إلى أين أنت ذاهب؟
عن إذنك.
إلى المرحاض مجددا؟
مثانتك ضعيفة.
كورا، يا حبيبتي.
انظري، أعلم أن التغيير مخيف، حسنا؟
لكن فين يتطلع إليك حقا كقدوة.
لذا هل سيضرك إن كنت لطيفة معه
ولو قليلا؟
مرحبا، هذه أنا.
كورا.
أين أبي وأمي؟
ذهبا إلى المسبح للسباحة.
هل يوجد مسبح في الطائرة؟
أجل. أجل، إنه في الخلف هناك.
مرحبا أيها الصغير، ألا تستطيع
إيجاد مقعدك؟
أنت تحب الألعاب إذا؟
حسنا. هل تريد أن تريني كيف تلعبها؟
أجل؟ تعال إلى هنا إذا. تفضل.
حسنا. يدك اليمنى تكون هنا تماما...
أنا أقوم بإلغاء الإنذار الرئيسي
لحريق مستودع الشحن الأمامي.
أكد ذلك.
تم التأكيد.
لنقم بإجراءات الذاكرة الفورية لحريق
مستودع الشحن الأمامي.
علم ذلك.
مفتاح حريق مستودع الشحن الأمامي
بوضع التشغيل.
- أكد ذلك.
- تم التأكيد.
تفريع أسطوانة الإطفاء في وضع التشغيل.
- أكد ذلك.
- تم التأكيد.
حالة طارئة.
رحلة نورث إيست 140.
لدينا مؤشر حريق في مقصورة
الشحن الأمامية
وقد تم اكتشاف دخان.
نطلب توجيها إلى أقرب
مطار مناسب،
رحلة "نورث إيست 140".
رحلة "نورث إيست 140"،
هنا مركز "كيه زد إيه كيه أوكلاند".
أقرب مطار لكم هو مطار "غوام" الدولي.
على بعد 741 كيلومترا جنوبا.
فلنعد القبطان إلى هنا.
علم.
علم، "أوكلاند".
رحلة "نورث إيست 140".
نحن نتجه الآن مباشرة إلى غوام
ونهبط إلى 10.000 قدم،
رحلة "نورث إيست 140".
هل أنت بخير يا حبيبتي؟
أجل، أنا بخير.
بين، ما الذي لدينا هنا؟
حريق في مستودع الشحن الأمامي.
أكملنا إجراءات الحفظ العاجلة.
أسطوانات الإطفاء لا تفرغ شحنتها.
لقد أعلنت حالة طوارئ.
نحن نهبط إلى 10.000 قدم،
ونغير مسارنا إلى مطار "غوام" الدولي.
انزلا إلى هناك. وأخمدا الحريق.
علم.
أبي؟
أبي؟ هل أنت بالداخل؟
لقد تحول الحريق إلى انفجار.
ما هذا؟
لقد فقدنا الضغط في المقصورة.
الوضع لا يتحسن أبدا.
سأنزل بالطائرة.
هيا هيا، خذوها.
ضعوها، هيا.
ضع هذا. حسنا؟
ريتش، ضع قناعك.
بين، سنكون مستقرين عند 10.000 قدم
قبل أن تتمكن حتى من
وضع هذا القناع.
زوي، خذي قناعك
11.000 قدم، متوجهون إلى 10.000.
بقي ألف قدم.
استقررنا عند 10.000 قدم.
أرى 10.000 قدم.
نحن مستقرون.
الأجهزة تستجيب.
تول قيادة الطائرة.
سأقوم بإعلان عبر مكبر الصوت.
أنا أتولى الطائرة. تم التأكيد.
أنت تتولى الطائرة. تم التأكيد.
أيها السادة، معكم القبطان
يتحدث إليكم.
لدينا حريق في مستودع الشحن.
لقد هبطنا إلى ارتفاع آمن
وغيرنا مسارنا إلى مطار "غوام" الدولي.
من المهم جدا أن يحافظ الجميع
على هدوئهم.
عن إذنك. عن إذنك.
أنا عائد إلى الخلف فورا.
نطلب منكم جميعا اتباع تعليمات
مضيفة الطيران...
لحظة واحدة.
...بينما نقوم بنقل الركاب
القريبين من المنطقة المتضررة
إلى مقاعد أكثر أمانا.
ليلي.
هناك المزيد من المقاعد في الخلف
من هذا الطريق، سيدي
هيا، هيا
لا، لا لا تتحركوا إلا إذا
اضطررتم لذلك
ليلي
أخلوا الممر
سيدي سيدي
يرجى الجلوس الآن
يجب أن أصل إلى زميلتي في الفريق.
لا، الأمر خطير جدا.
والداي
ليس الآن. ابقي هنا.
لقد فقدنا المحرك الأول.
سيدي، لا يمكنك فعل ذلك
هل أنت قلقة بشأن هذا الآن؟
عد إلى مقعدك فورا
أجهزة التحكم في الطيران لا تستجيب.
الأنظمة الهيدروليكية تعطلت.
لا تخبرني بما تعطل.
أخبرني ما الذي لا يزال يعمل
في هذه الطائرة.
لديك الكابلات اليدوية
المتصلة بالقلابات الخارجية،
الرافع والتوجيه.
فلنبدأ بالعمل بها إذن.
استغاثة، استغاثة
رحلة "نورث إيست 140".
لقد فقدنا المحرك الأول.
رحلة 140، مطار غوام الدولي
لا يزال الخيار الأقرب.
نحن بحاجة إلى شيء أقرب.
رحلة 140، ليس لدينا شيء.
أنتم فوق محيط مفتوح.
ليساعدنا أحد
مؤشرات الأجهزة كلها تتراجع
إلى الصفر.
نحن نعمل على أجهزة الطوارئ الاحتياطية.
استغاثة، استغاثة
هنا رحلة "نورث إيست 140".
- لقد فقدنا الطاقة الكهربائية.
- أيها القبطان، لقد فقدنا الراديو.
- أوقف وحدة الطاقة المساعدة.
- علم.
لا بأس. فقط تمسكوا جيدا، حسنا؟
اضغط عليه مجددا.
- لا شيء.
- مجددا
وحدة الطاقة المساعدة لا تعمل.
نحن على ارتفاع 6.000 قدم.
جرب تشغيل توربين الهواء الصدمي يدويا.
توربين الهواء الصدمي.
تم التأكيد.
توربين الهواء الصدمي يعمل.
الأجهزة عادت للعمل.
أعد تشغيل المحرك.
إشعال.
اضغط عليه مجددا.
لا
أبي أين أنت؟
لا، لا، لا.
انتظري. تعالي إلى هنا.
اتركيني اتركيني
سنكون بخير.
جرب مجددا.
إنه لا يعمل.
لا نملك السرعة الجوية الكافية
لإعادة تشغيل المحرك.
ولا مسافة أمان تسمح لنا
بالهبوط الحاد لزيادتها.
سنقوم بالهبوط الاضطراري على الماء.
ابدأ بتفريغ الوقود.
سنتخلى عن محاولة إعادة التشغيل؟
افعلها افعلها الآن
سأقوم بتفريغ الوقود.
معكم القبطان يتحدث إليكم.
استعدوا للاصطدام.
استعدوا استعدوا
اخفضوا رؤوسكم ابقوا بالأسفل
استعدوا استعدوا اخفضوا رؤوسكم
حسنا، حسنا.
انزل انزل
بين،
أريد نداءات بالارتفاع والسرعة الجوية
عند كل ألف قدم.
3.000 قدم، السرعة الجوية 220.
سريعة جدا، سحقا.
لدي رؤية بصرية لحركة الأمواج.
يجب أن نتجه يمينا.
ريتش، قائمة التحقق تقول إنه يجب
أن نهبط بموازاة حركة الأمواج.
الأمواج ليست بهذا السوء.
أريد الاستفادة من كل الرياح
المعاكسة الممكنة
لإبطاء معدل الهبوط العمودي.
ريتش، إذا انخفض الجناح واصطدم
طرفه بالماء،
فسوف تنقلب الطائرة رأسا على عقب.
وإذا ارتطمت بالماء بسرعة عالية،
سينتهي أمرنا بالتأكيد.
فقط أخبرني في أي اتجاه تدفع
الرياح تلك الأمواج.
ريتش، وجه الطائرة.
سنهبط بموازاة حركة الأمواج.
يجب أن نتجه يمينا بمقدار 30 درجة.
هل تؤكد؟
.تم التأكيد
اضبط هذا التوجيه من أجلي.
علم ذلك.
2.000 قدم. السرعة الجوية 190.
- هل تريد فتح القلابات؟
- بأقصى قدر ممكن.
القلابات عند الحد الأقصى.
1.000 قدم. السرعة الجوية 180.
لا نزال مسرعين جدا.
السرعة الجوية 170.
معدات الهبوط مرفوعة.
نظام إخماد حريق وحدة الطاقة المساعدة.
انتبه لجناحيك.
300 قدم.
- السرعة الجوية لا تزال 170.
- بين...
رجع مقعدك إلى الخلف تماما.
أحكم ربط حزامك.
ريتش، حافظ على ارتفاع ذاك الجناح.
سأوجهك يسارا بمقدار 10 درجات.
انزل بذيل الطائرة أولا.
الذيل للأسفل. 100 قدم.
هيا يا فتاتي، استجيبي لي.
بين، أرجع مقعدك إلى
الخلف تماما. افعل
استعدوا للاصطدام
تبا
ساعدوني
النجدة
رجاء
- أي أحد
- النجدة
أي أحد
النجدة
ريتش
استيقظ يا ريتش.
لقد فعلتها.
لولا وجود تلك الشعاب المرجانية،
لكنا نفتح نخب الاحتفال الآن.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
حسنا.
مهلا مهلا.
ابقي هنا، حسنا؟
وسأعود فورا.
- حسنا، حسنا.
- اتفقنا؟
يا إلهي، ريتش
أمسكيه من ذراعيه.
سأحاول تحريره، حسنا؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
لا، لا، لا
توقفوا
هذا لن يجدي نفعا.
مهلا.
ستكون بخير يا ريتش.
سوف نخرجك من هنا.
يا رفاق، ليس لدينا الكثير من الوقت.
على مهلك يا ريتش.
ساقك محشورة.
- فأس النجاة.
- ماذا؟
لا تفكر في ذلك حتى.
لا، لن تأخذوا ساقي.
ليس بعد.
يمكنكم استخدامها لرفع الحطام عني.
ليلي.
أين أنت؟
أيها الصغير. اهدأ، اهدأ.
حسنا؟ أجل؟ حسنا.
يجب أن أنزع هذا.
حسنا. لا بأس، لا بأس.
أنت بخير.
تعال إلى هنا. انظر إلي.
لا بأس، حسنا؟
مرحبا؟ هل من أحد هنا؟
مرحبا؟
مرحبا مرحبا، هل من أحد هنا؟
أنا هنا
تمسك جيدا.
- حسنا، أجل.
- هل من أحد هناك؟
يوجد أحد هنا.
السيدة اللطيفة، إنها قادمة.
سوف تساعدنا.
أجل؟ هي تعرف ما يجب فعله.
- حسنا.
- أجل.
تنفس، تنفس، تنفس.
لا بأس.
إنها لا تتحرر.
أنت تفقد الكثير من الدماء.
يا رفاق، يجب أن نتحرك بسرعة.
إنه عالق.
لا توجد طريقة أخرى.
سوف ينزف حتى الموت.
بين، لا فائدة من هذا.
لا تكن مغفلا.
في كلتا الحالتين، لقد انتهى أمري
وأنا الآن في المكان الذي
أستحقه تماما.
لا تحدثني بهذا الهراء عن
"المكان الذي تستحقه".
- إن بقيت هنا، ستموت.
- اخرجا، كلاكما.
أغلقا الباب.
إذا كان مفتوحا عندما تتدفق المياه،
فسوف تغرق مقصورة القيادة بأكملها
وتسحب الجميع إلى القاع.
سآخذ ساقك إذا.
لن تنقذ حياة أحد بالغرق هنا
مع شخص أحمق يرفض دائما
اتباع البروتوكولات البسيطة.
إنها طائرتك الآن يا بين.
لن أتركك يا ريتش.
لن أتركك.
أكد.
- تم التأكيد.
- اذهب إلى بيتك يا بين.
كن مع ابنك.
شكرا لك.
بين، جهاز الإرسال لتحديد المواقع.
افحص الجهاز.
حبيبتي. حبيبتي.
لا بأس.
هل تريدين المجيء والجلوس هنا؟
بيني.
ساعديني.
ارفعيها للأعلى.
- هل أنت بخير؟ أجل؟
- أجل.
ديكلان.
ديكلان. ديكلان، استيقظ
ديكلان، استيقظ
سحقا.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
- انتظري، هل أنت بخير؟
- الأطفال.
اللعنة. يجب أن نخرج من هنا.
لا ديكلان، لا تفعل
حلق بي إلى القمر
ودعني ألعب بين النجوم
دعني أرى كيف يبدو الربيع
على كوكبي المشتري والمريخ
بعبارة أخرى
أرجو أن تكون مخلصا
أنا أحبك
ماذا نفعل الآن؟
ابحثي عن ناجين.
وأحضري جهاز تحديد المواقع
لحالات الطوارئ.
بيكي.
أعتقد أنني أشعر بالنبض.
هيا.
بيكي، استيقظي
يجب أن نتحرك الآن فورا
- بيكي
- المياه آخذة في الارتفاع.
هل يمكنك نقلها؟
وزنها يقارب 68 كغم.
وأنا لا يمكنني استخدام سوى
ذراع واحدة،
وهل يجب علي الصعود بها إلى هناك؟
68 كغم؟ حقا؟
أنا...
جدة.
من سأقوم بمساعدته هو
هذا الصغير هنا.
- هيا بنا.
- يمكنني التسلق.
- أنا بارع في التسلق.
- أرنا مهاراتك إذا أيها البطل.
حسنا. أجل.
كم من الوقت سيستغرق الأمر
ليعثروا علينا؟
قد يستغرق ساعة أو عدة ساعات.
هذا إن التقطوا الإشارة.
"إن"؟
إن تم تفعيل جهاز الإرسال
عندما سقطنا.
وإن لم يتم تفعيله؟
أجل.
هذا هو السبب في أنني سأذهب
في جولة سباحة قصيرة.
إنه في القسم الأوسط.
كنت لآخذ قارب النجاة،
لكنكم قد تحتاجونه.
دعني أذهب أنا.
بطولة "وايكيكي" للسباحة في المياه المفتوحة.
شاركت ثلاث مرات.
يمكنني فعل هذا، حسنا؟
ثق بي.
- أجل.
- إلى أين ستذهبين؟
إلى منتصف الطائرة.
هل أمي وأبي هناك؟
أريد المجيء معك.
حسنا، يجب أن أسبح يا حبيبتي.
- يمكنني السباحة.
- المسافة بعيدة جدا.
حسنا؟ لكنني سأبحث عن والديك،
أعدك بذلك.
وعن أخي الصغير، فين.
اسمه فين.
بيني.
عندما تصلين إلى هناك،
- أرسلي إشارة لتأكيد...
- حسنا.
...أن جهاز تحديد المواقع يعمل، اتفقنا؟
هذا سيسجل في السجل الرسمي،
أليس كذلك؟
- كاف لتكوني رئيسة مضيفين
-رئيسة المضيفين الاولى.
- خذي هذا معك.
- لا، سيتسبب في إبطاء حركتي فحسب.
مهلا. هل يمكنك الاحتفاظ بهذين
من أجلي حتى أعود؟
شكرا لك.
إنه في المقصورة العلوية،
الجانب الأيمن، الصف 20.
حسنا.
فقط اضغطي على المفتاح وتأكدي من
بقاء الضوء مشتعلا، حسنا؟
مهلا، حظا موفقا.
سوف نجد عائلتك يا كورا.
حسنا؟
يمكنك فعلها يا بيكي.
أنا خلفك تماما أيها البطل.
هذا الشخص الضخم هو
من يقلقني.
صحيح. عظيم.
والآن أصبحت الممثلة شيلي وينترز
تسخر مني أيضا، صح؟
دعيني أرى ذلك. لا تتحركي.
ضعي يدك هنا، حسنا؟
سيدي.
قرش.
- قرش
قرش بيني
بيني، هناك قرش
بيني
لا
قرش بيني
بيني قرش
- قرش
- ارتدي هذه.
قرش
انتظر، الحذاء. الحذاء.
هيا.
أبقي يديك خارج الماء.
لا توقف
ماذا؟
أليست هذه طريقة خروجنا؟
- أن ننشر قارب النجاة؟
- نحن في جيب هوائي.
إن خرقت هذا الإحكام، فسوف نغرق.
ولكن...
أجل، حسنا، حسنا. أجل.
خمسة.
معذرة. حسنا.
بيني
بيني قرش
هناك قرش في الماء
نحن قادمون
بيني
بيني قرش
ساعدوني
بيني
بيني بيني، نحن قادمون
نحن قادمون
هيا أعطني يدك
بيني.
- نحن نغرق.
- أين نحن بحق الجحيم؟
نحن نغرق.
ما هذا ال...
لديك جرح كبير.
- دعني أساعدك.
- إنه لا شيء.
اسبحي نحوي اسبحي نحوي
أعطني. لقد أمسكت بك
تعالي إلى هنا.
هل أنت بخير؟
كيف تشعر الآن؟
أقل سوءا.
شكرا لك على مداواة جرحي.
وأنا آسف بشأن ما حدث عند الباب.
أجل.
سنكون بخير.
يجب علينا تهدئة هذا الصغير.
وإلا فإن الهواء سينفد منا،
وفي وقت قريب جدا للأسف.
اهدأ، اهدأ أيها البطل الصغير.
هل كنت تسافر برفقة عائلتك؟
أمي، وأبي الجديد،
وأختي، كورا.
حسنا، سوف نساعدك في
العثور على عائلتك.
أنا مات. وتلك بيكي.
- وهذه...
- زوي.
زوي. زوي.
وأنت ما اسمك؟
- اسمي فين.
- فين.
كل شيء سيكون على ما يرام.
كل شيء سيكون بخير.
توقف عن قول هذا وأنت تعلم
أنه غير صحيح
يجب أن نرجع إلى الخلف.
يا رفاق
يجب أن نبتعد إلى الخلف.
اخرس يا فتى الألعاب الإلكترونية.
ما أدراك أنت بأي شيء؟
هناك وزن زائد هنا.
ماذا عسانا أن نفعل الآن؟
ساعدينا.
افتح عينيك أيها الغبي.
ألا ترى أن المضيفة منهارة تماما؟
دعها وشأنها فحسب، حسنا؟
إنها في حالة صدمة.
دعيني أساعدك، حسنا؟
- هل أنت طبيبة؟
- لا، أنا طبيبة بيطرية.
عظيم.
ضعي طوقا طبيا حول عنقها إذا،
لتمنعيها من لعق نفسها.
أرأيت؟ هذا هو السبب في أنني
أفضل الحيوانات على البشر.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
اخرس. اخرس فحسب.
سوف نغرق، سنموت جميعا
ما الذي تتوقع منا أن نفعله؟
تراجعوا إلى الخلف.
- إلى أين؟
- إلى داخل الماء.
لتخفيف بعض الوزن.
الفتى على حق.
هناك شعب مرجانية تحتنا.
هذا قد يخفف بعض الضغط عنها.
اذهب أنت إذا.
شخص واحد لن يصنع فارقا.
أيها الوغد.
ماذا نعتني للتو؟
- بماذا نعتني؟
- حسنا، حسنا
توقفا عن هذا، كلاكما.
فتى الألعاب الإلكترونية على حق.
والآن، هيا بنا.
هل سيأتي أي أحد آخر؟
مهلا
انتظر، جيسي. ماذا؟
إذا غرقت هذه الطائرة،
فإن أي شخص في الأسفل
سيعلق بالداخل.
اتفقنا؟
جيسي، لا تكن غبيا يا أخي.
بعض هؤلاء الجرحى
وكبار السن
لن يتمكنوا من النجاة هناك يا رجل.
جيسي، عد إلى هنا. جيسي.
لننطلق. هيا، هيا.
الجميع يغادر.
أجل، الجميع يغادر.
اذهبوا.
تنفسوا فحسب.
يبدو أنك لن تحضري لي صودا الفودكا
في أي وقت قريب.
أيها المدرب
أمسكت بك
هل أنت مصابة؟
ليلي. ليلي.
ليلي ليلي.
هل هناك أي أحد آخر؟
ايها المدرب أيها المدرب
أيها المدرب
لا، لا، لا
أمسك به يا جيسي
أمسك به
تحرك تحرك
أيها المدرب جيسي
هيا.
مهلا، مهلا. اهدأ.
أنت.
- انزل إلى الماء
- اهدأ. اهدأ.
- لا، توقف.
- انزل إلى الماء
- لا
- انزل إلى...
- لم أكن أعلم
- انزل إلى الماء
توقف عن هذا توقف عن هذا
لا، تشين سا
توقف عن هذا أرجوك، توقف
- توقف عن هذا
- مهلا مهلا
كيف يساعد هذا في شيء؟
قل لي؟
هل تريد أن تعيش؟
هل تريد ذلك؟
نعم. نعم.
إذا علينا أن نحافظ على هدوئنا.
أخبرني أننا سنحافظ على هدوئنا.
سأحافظ على هدوئي.
أيها الصغير، تناول بعض المكسرات،
إنها بروتين جيد.
الأولاد في مرحلة النمو
يحتاجون إلى البروتين.
أمي تقول إن المكسرات تجعلني سمينا.
أي نوع من الأمهات قد تقول
شيئا كهذا؟
حسنا، لا بأس. تبا للمكسرات.
كم عمرك على أي حال؟
كم تعتقدي كمية الهواء
المتبقية لدينا؟
قرابة الثامنة.
- عمرك سبع سنوات.
- هذه مخاطرة كبيرة.
أفترض أنك مدرب بالكامل على
استخدام المرحاض.
ماذا إذا، ألا نفعل شيئا؟
الأبواب ستبقى مغلقة.
- كم تعتقد عمري؟
- مئة عام.
قريب جدا.
لن يعثر علينا أحد إن بقينا هنا بالداخل.
عمل رائع يا رفاق.
بدأ المكان يصبح خانقا بالفعل.
يمكننا السباحة.
يمكنني أن أذهب أولا،
- أسبح للأسفل وأجد مخرجا.
- لا.
لا، ليس وأنا مسؤول هنا.
يمكنني فعلها.
أنا أعرف الطائرة أفضل منك.
ولديك معصم مكسور.
والذي قمت بمداواته وجعله أفضل،
أتذكرين؟
هاك، اربطيه.
هيا.
ليس لدينا الكثير من الوقت، هيا.
حسنا، سألقي نظرة حول المكان
ثم سأعود في لمح البصر، اتفقنا؟
أجل؟ أجل.
حسنا، ممتاز.
لا تذهب.
يا فين.
اعتني بالسيدات من أجلي في
غيابي، اتفقنا؟
حسنا، حسنا.
عد سريعا...
يا مات.
لقد تذكرت اسمي صحيح؟
انظري، لدي شعور جيد بشأننا.
مهلا، مهلا
مهلا، أنا هنا
ساعدونا
النجدة أنا هنا
هناك أشخاص يحتاجون للمساعدة
النجدة
ابنتي، كورا.
- النجدة
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
نحن في مكان مهجور تماما.
كيف نسقط هكذا فجأة من السماء؟
كم من الوقت سننتظر حتى ينقذونا؟
لا تتذاكى، وأجب عن السؤال فحسب.
اسمعوا، سأخبركم بما أعرفه، حسنا؟
على الأرجح هذا خطؤك اللعين.
خطؤك أنت وشركة الطيران البائسة هذه.
أعلم أنكم غاضبون وتريدون إجابات.
وسوف تحصلون عليها، حسنا؟
في الواقع، نحن محظوظون ببقائنا أحياء
لنتمكن من لوم أحد ما.
كان هناك 257 راكبا على متن
هذه الرحلة.
وأرى هنا قرابة 30 شخصا فقط.
حسبما أرى،
لدينا مهمة واحدة فقط لنقوم بها،
وهي أن نعود إلى ديارنا
لنرى عائلاتنا.
حسنا، لدينا قوارب نجاة،
وعلينا الركوب فيها.
من لا يملك سترة نجاة،
فليأخذ واحدة من تحت المقاعد.
- أخبرني ما اسمك؟
- أنا هاتش.
هاتش، أريدك أن تسحب قارب
النجاة الثاني هذا.
أيها الجميع، ساعدوا هاتش
بإنزال القارب إلى الماء.
إنه عالق إنه عالق
هاك، تمسكي بهذا جيدا.
كورا، أريدك أن تبقي هنا، حسنا؟
ابتعدي عن الحافة، اتفقنا؟
حسنا.
سأذهب لإحضار شيء ما.
أيها الجميع، توخوا الحذر،
فالتيار يتحرك بسرعة.
اثنان، هناك...
حسنا، ها نحن ذا.
هل أنتم مستعدون؟
أعتقد أننا نجحنا.
حسنا، مستعدون؟ مستعدون؟
أبي.
أبي
- مهلا، عودوا نحن بحاجة لهذا
- لننطلق، لننطلق.
هيا، هيا. لننطلق، لنخرج من هنا.
أي أحد، أرجوكم، ساعدوني
اصعدي إلى قارب النجاة
سأكون خلفك مباشرة.
هيا يا صغيرتي.
سوف ننجح في هذا، مستعد؟
هيا، هيا، هيا.
سوف ننجح، واحد، اثنان، ثلاثة
- اسحبوا
- أبي
- كورا
- اسحبوا
ضع هذا على القارب، لا تسقطه.
- أبي
- كورا
- لنخرج من هنا.
- أبي، أنا آسفة
- كورا كورا هيا بنا.
- أنا آسفة
- ابتعدي عن هناك
- لا يا رجل، ما الذي تفعله؟
لماذا لم تفتح؟
لا أعلم، اسحب هذا الحبل فحسب
تشين سا
أين أنت؟
هيا، هيا.
هيا.
أنتم
هنا
جهاز تحديد المواقع لحالات الطوارئ.
ماذا؟
جهاز تحديد المواقع، ذلك الصندوق
الذي أعطيتك إياه، أين هو؟
لا بد أنك تمزح معي.
بحقك يا رجل، كنت أعتمد عليك.
كل ما كان عليك فعله هو وضعه
على قارب النجاة.
أجل، لو كان بهذه الأهمية،
ربما كان ينبغي عليك أنت
أن تعتني به.
جهاز تحديد مواقع؟
عن ماذا يتحدث هذا؟
هل هذا هو الشيء الذي يحتاجونه
ليعثروا علينا؟
وأنت أضعته؟
مهلا، لا تلق باللوم علي يا رجل.
كانت هذه مسؤوليتك أنت،
- أيها القبطان.
- مهلا
- هناك
- هنا
- هل تروهم؟
- أرجوك، افعل شيئا.
- مستحيل.
لا، يمكنهم السباحة إلى قارب
النجاة الآخر.
التيار قوي جدا، لن يتمكنوا من
الوصول إليه أبدا.
ألا ترى أن المياه بدأت تتسرب
إلينا بالفعل؟
مهلا... ماذا... ماذا...
يا إلهي
من أنت بحق الجحيم لتتخذ هذا القرار؟
أنا القبطان، وهذه طائرتي.
تلك الطائرة؟
عمل رائع حقا.
هناك أناس ماتوا بسببك أنت.
والآن تريد المخاطرة بحياتنا
فقط لترضي ضميرك وتريح نفسك؟
مستحيل، سنبقى في مكاننا.
وتسمي نفسك قبطانا؟
أنت لا تجيد حتى قيادة قارب نجاة.
سوف نذهب لإنقاذهما.
أنت تعلم تمام العلم ماذا سيحدث
لهذين الشابين إن لم نفعل.
افصل حبال هذه القوارب.
لا
مهلا
لقد ضربني.
أنت شاهدة على ذلك.
اخرس أيها اللعين.
لقد سمعت ما قالته السيدة.
- وتوقف عن هز القارب.
- لننطلق.
أريد الذهاب.
كم من الوقت يتعين علينا
البقاء هنا بعد؟
أتمنى ألا يكون مات قد سبح بعيدا
برفقة حورية بحر.
ما كان ليتركنا ويرحل.
علام ينتظر هذا الشيء؟
علام ينتظر؟
لنخرج من هنا.
أعطني يدك، هيا.
هيا
هيا، هيا، هيا.
أنتما الاثنان مجددا؟
حسنا،
لنخرج من هنا.
لننطلق.
عندما نخرج من الطائرة،
سنقوم بنفخ سترات النجاة.
سوف تدفعنا مباشرة إلى السطح
مثل بالون كبير.
لا، أحتاج إلى مزيد من الوقت.
لا يمكنك البقاء هنا.
لا يمكنني أخذكما معا.
يمكنك فعل ذلك.
فعل هذا، وفعل ذاك.
أنا أحاول دائما الاستمرار في المحاولة.
لكن منذ أن مات بيل،
أصبح الأمر مرهقا وبلا جدوى، أتعلمين؟
بيكي، أنا آسفة، حقا.
لكن علينا المغادرة الآن.
لا، أنا أعلم. خذي فين معك.
لا تعالي معنا أنت أيضا، أرجوك.
ابق قويا أيها البطل.
أنا معجبة بشجاعتك وأسلوبك.
لا تقلق بشأني.
سوف أعود من أجلك يا بيكي،
أعدك بذلك.
هل أنت بخير؟ أجل؟
فتى طيب.
مات
يمكننا النجاة والوصول.
إذا، أيها القبطان،
هل تملك خطة
لا تعتمد فقط على الحظ الأعمى؟
تعلم، نحن على قيد الحياة.
كلنا على قيد الحياة.
هل لديك أطفال؟
أجل.
ابنتي، تيري.
وابني الصغير، شون.
حسنا، أنا لدي ثلاثة.
أصغرهم في الخامسة.
ويمكنني إخبارك أنهم لن
يكبروا بدوني.
لذا، أيا كان ما يتوجب عليك فعله
لتخفيف شعورك بالذنب
تجاه خسارة كل أولئك الناس هناك...
فلا تقحمني في الأمر يا صاح.
لأنني سأعود إلى بيتي...
مهما كلف الأمر.
أجل، أنا واثقة أن أطفالك
فخورون بك حقا.
لا عجب في أنك عزباء.
طائرة
هناك طائرة
- الطائرة هنا.
- مهلا
مهلا مهلا
مهلا
- مهلا
نحن هنا في الأسفل أيها الغبي
نحن هنا بالأسفل أيها الأحمق
نحن في الأسفل أيها الغبي
مهلا مهلا
مهلا
هل رأونا؟
لقد رأونا بكل تأكيد.
كل ما علينا فعله هو الصمود والتمسك.
زوي
زوي، استيقظي
ليساعدنا أحدكم
صغيرتي العزيزة بيلا.
لا أدري لماذا أفعل هذا.
فأنت لن تسمعيني أبدا.
لا توجد تغطية شبكة.
بيلا...
سأناجي ربي قليلا...
وأسأله أن يملأ حياتك بقدر كبير من...
الفرح...
بالقدر الذي منحتني إياه.
"غوام"، معكم "ريد تيل 24".
هل من مستجدات بشأن وضع النقل؟
نحن نعمل على ذلك.
لدينا سفينة صيد صينية
في المنطقة.
"ريد تيل 24"، ابقوا على الاستعداد.
علم ذلك.
عملنا الشاق آتى ثماره.
أخيرا، صيد يمكننا أن نفخر به.
أيها القبطان، الراديو.
إنه باللغة الإنجليزية.
معكم سفينة "شينغ يانغ يوان يو 08".
أيها القبطان، نحن نطبق اتفاقية سلامة
الأرواح في البحار "سولاس" لعام 1974.
لقد تحطمت طائرة ركاب تجارية.
وسفينتكم هي الأقرب إلى المنطقة
التي نعتقد بوجود ناجين فيها
بحاجة إلى المساعدة.
علم، أيها القائد.
ماذا؟
شكرا لك.
أخبرها فحسب.
بأنك مغرم ومجنون بها.
لا يمكنني خرق قواعد الفريق.
أي قواعد فريق؟
لا يحق للاعبين مواعدة
بعضهم البعض.
يا إلهي.
أنت أحمق حقا.
لا أحد يكترث لتلك القاعدة.
أخبرها فحسب.
يا كورا.
اشربي هذا.
إنهما ليسا هنا.
- مهلا.
- لقد تركوني ورحلوا.
.هيا
هم لم يتركوك.
طلب مني والدي أن أعتني
بأخي الصغير.
كنت فظة وقاسية معه.
أنا لا أكرهه.
أعلم ذلك.
إنه في السابعة.
ابني أنا أيضا في السابعة.
هذا هو شون، هناك على اليمين.
لا يبدو في السابعة.
إنها صورة قديمة.
لن يتمكنا أبدا من رؤية كيف
سأكبر وماذا سأصبح.
مهلا، سوف يعرفان بالتأكيد.
الآباء يعرفون دائما.
إنهما معك دائما يا كورا.
أجل. يا إلهي
- يا إلهي
- انظروا.
يا إلهي، سوف ينقذوننا.
هاتش، اعتني بكورا.
- نحن هنا
- مهلا، نحن هنا
"غوام"، معكم "ريد تيل 24"،
لقد عثرنا على ناجين.
سنطلق الشعلات التحذيرية وننزل
غواص الإنقاذ إلى الماء.
مهلا
أنزلوا الغواص.
لا
- نحن عند الباب.
- علم ذلك. جاهزون للانطلاق.
لا
نحن نراكم.
- لا يمكنني سحبنا للأعلى.
- للأعلى
"ريد تيل 24"، هل كل شيء
على ما يرام؟
يا إلهي
اقطعه وافصله اقطعه وافصله
أخرجني
أخرجني من الماء
أعطني يدك.
أخرجني
أخرجني من هنا
لا
أيها الوغد
مهلا
أنا هنا
الشعب المرجانية
لا يمكننا الاقتراب أكثر
المياه ضحلة للغاية
لماذا توقفوا؟
لا يمكنهم تجاوز الشعب المرجانية.
علينا أن نذهب نحن إليهم.
- كيف؟
- أين هي المجاذيف؟
لا نملك أي مجاذيف،
ليس لدينا مجاذيف.
ما العمل الآن أيها القبطان؟
التيار سيجرفنا نحو المياه العميقة.
مهلا
القوارب الأخرى تملك مجاذيف.
سوف ينجحون في الوصول.
أين كورا؟
الفتاة الصغيرة.
كورا؟ كورا؟ كورا؟
هل هي في الماء؟
كورا؟
ها هي هناك هناك
انظروا، انظروا
- مهلا
- كورا
كورا، ابقي هناك
- كورا.
- كورا
علينا الذهاب لإحضارها.
التيار قوي جدا.
قارب النجاة الآخر شارف
على الوصول.
تلك الطائرة ستغرق في الماء
خلال 15 دقيقة.
حسنا، سأذهب أنا لإحضارها.
- القروش.
- هل جننت؟
- إنها في كل مكان.
- لا، إنه قاربك.
مهلا، لا، انتظر
لا.
اسبح بسرعة اسبح أسرع
- يمكنه النجاح.
- سوف ينجح في الوصول.
ساعدوني
أنا مواطن أمريكي
- لقد وصل
- أجل
أجل
كورا، مهلا.
كورا، انظري إلي.
مهلا.
كورا، سوف نذهب
للقيام بالسباحة.
معا. أنا وأنت.
أريد البقاء هنا مع أبي.
لا يمكنك البقاء هنا، كورا.
يتعين علينا القيام بتغيير
مسار بسيط، حسنا؟
المياه ترتفع، كورا.
والدك يريدك أن تكوني فتاة شجاعة، حسنا؟
حسنا، فلنضع هذا عليك.
حسنا؟ ها أنت ذا.
سنكون بخير، كورا.
سوف ننجح في هذا، حسنا؟
سأضع هذا الحزام حول عنقي،
وخلال ظهري، حسنا؟
وأريدك أن تتمسكي به
بينما نسبح. اتفقنا؟
إياك أن تفلتيه، حسنا؟
- تمسكي بقوة.
- حسنا.
مهلا، نحن نجرف بعيدا.
نحن نجرف بعيدا،
نحن نجرف بعيدا عنهم.
الاتجاه خاطئ، أيها الغبي.
نحو السفينة
أمسكي بالحزام يا كورا.
أمسكيه.
افتحوا المزلاج
ألقوا بالأسماك مجددا في البحر
الآن
قرش قرش
لقد رحلوا جميعا.
لماذا ذهبوا؟
الله وحده يعلم.
لا بأس، لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
سيكون كل شيء بخير.
أعتقد أنهم رحلوا.
سنكون بخير.
أجل.
أيها الوغد اللعين.
يا إلهي
لم أقرأ رسالتك.
والآن لا يمكنني ذلك.
فهي ترقد في قاع المحيط.
في الواقع، لا يهم ذلك.
أنت تعلم ما كتب فيها.
ليلي، اسمعي، أنا...
أعلم.
هناك قواعد.
وأنت هو قائد الفريق.
هاك يا كورا.
لنضع هذا حولك.
تغيير مسار بسيط، قلت لي؟
أجل.
تغيير مسار بسيط.
مهلا
مهلا، لقد حصلنا على إشارة.
لدينا شبكة إرسال.
بن، لدينا شبكة
الهواتف تعمل
شريحة تتبع الحيوان.
هاتفك؟
هل يمكنك رؤية هاتفك؟
هل يمكنني رؤيته؟
كلمة المرور هي تاريخ ميلاده.
ها هو. أترى؟
شكرا لك، أيها القبطان.
نحن مدينون لطاقمك بكل شيء
فعلتموه من أجلنا.
شكرا لك.
بسرعة انظروا إلى قارب النجاة.
قارب النجاة. هناك.
أين أخي؟
يجب أن يكون هنا.
جهاز التتبع يقول إنه هنا.
فين؟
أنا آسف، يا كورا.
فين.
فين فين
- زوي
- فين
فين، فين
لقد نجونا.
كورا
فين فين
تعال. ها أنت ذا.
أنا آسفة.
لا بأس، يا كورا.
بيكي؟ بيكي؟
إنها تنتظرني.
هيا، فلنرفعها للأعلى.
- بين؟
- هذا أنا.
يا إلهي. هل أنت بخير؟
- أجل.
- ظننت أننا فقدناك.
أنا بخير.
- بن...
- دعني أتحدث إليه
شون... يا إلهي.
والدك على الهاتف الآن.
أبي، هل أنت هناك؟
أنا هنا، يا شون.
أنا هنا تماما.
أين أنت؟
أنا قادم إلى المنزل.
أمي، إنه قادم إلى المنزل.
إنه قادم إلى المنزل
لقد أخبرتك أنه سيفعل، يا عزيزي.
أحبك، يا أبي.
وأنا أحبك أيضا، يا بني.
أنا أحبكم جميعا.